Funkcjonalności:

1. Menu ma rozwijać się w taki sposób jak na szablonie, z lewej strony musi wysunąć się panel a menu hamburgerowe ma zamienić się w X (to ogarnia CSS)
    Aktywny element ma mieć klasę active i wyróżniać się (zielone tło i tekst)

2. Wybór języka: będą do wyboru dwa języki polski i angielski, aktualnie po najechaniu pojawia się dropdown, po wybraniu innego języka niż aktywny zmieni się język strony.
    Uważam ten feature za opcjonalny, jeśli mamy wyjebane w ten angielski to można to po prostu wyjebać

3. Przycisk Go2Top ma pojawiać się już po delikatnym zescrollowaniu na dół i ma przenosić na góre bieżącej strony

4. Zaloguj się przez steam będzie musiał mieć podpięte API tak jak na tambym panelu, tamten panel oferuje również możliwość logowania lokalnego gdzie podajesz tylko steam 
    id, username i hasło ale możesz tak na prawdę łatwo podszyć się pod kogoś innego więc to pozostanie wyłączone w backendzie a we froncie w ogóle tego nie dodajemy

5. Kontener z meczem na głównej stronie po kliknięciu ma przenosić do "pokoju meczowego / match room" gdzie będą bardziej dokładne statystyki takie jak: które mapy były banowane,
    rozpoczęcie i zakończenie, demo do pobrania itd". Liczba rund która wygrała mecz ma mieć klase diff-positive a ta która przegrała ma mieć diff-negative. Ilość tych kontenerów widocznych do ustalenia ale myślę, że 1-3 ostatnich meczów. Jeśli mecz będzie w formacie np. BO3 to zamiast wyniku z meczu ma pokazywać się wynik w mapach np 2 - 1.

6. Tabela drużyn oraz zawodników: kliknięcie na nazwe drużyny/zawodnika przenosi do informacji na temat tego zawodnika (statystyki, ostatnie mecze) lub drużyny (informacje o drużynie)
    członkowie drużyny. Różnica gdy jest dodatnia ma mieć klase diff-positive, gdy jest ujemna to diff-negative, zerowy diff jest niemożliwy ze względu na dogrywki więc go nie uwzględniamy. Rating powyżej 1 dostaje klase diff-positive, poniżej 1 dostaje diff-negative. Strzałka po prawej rozwija subtabelę z bardziej szczegółowymi statystykami zawodnika. Tabela ma inny kolor na przemian aby była łatwiejsza do rozczytania